أوه!
أخي، هذا هو هاتفك
تنظيف هنا
ها، اتصل بالشرطة
آه، ذلك يا أخي.
وتم الإبلاغ عن بيت القمار إلى جهاز المخابرات الوطنية.
لقد سرقت يا سيد...
متى؟
الآن، الرجل اللعين...
لماذا تتحدث عن ذلك الآن؟
أوه، أنت أحمق، حقا، السيد.
لا تتحرك!
ابتعد عن الطريق
ابتعد عن الطريق!
مهلا، اخرج من هنا.
المصنع مغلق في الوقت الحالي
- نعم
- اه
الآن، تم إصدار مستوى التأهب للغارات الجوية 1.
مثلما تدربت
يتحرك بسرعة ودقة
أنا أخسر
هاجمهم هؤلاء اللصوص
أنا صاحب المتجر
بيت القمار غير القانوني
يمكنك أن ترى في لمحة على الشاشة
هل هناك نظام معمول به؟
اه فوق؟
وهذا هو مكان عملي أيضا.
مكافأة نهاية الخدمة
شكرا لك, شكرا لك, شكرا لك
هذا هو
هذه هي اللعبة
هذا هو ما تبحث عنه
نعم
어
حسنا, شكرا لك
아
شكرا لك!
- كن هادئاً.
- أوه، أنا صاحب المتجر.
الصبي، اللعنة، حقا
آه، في يوم المباراة على المسرح
أقوم بإيقاف تشغيل جميع كاميرات المراقبة المحيطة.
ماذا علي أن أفعل؟
طرز نفسك
حسنًا، لقد أمر أخي بذلك.
لذا؟
هل ستشركني في ذلك؟
أخي، أنا حقا فعلت هذه المرة
ألا تعلم أن هذه قضية ترقية؟
إلى الحقيبة خلف أخي
ماذا تريد مني أن أفعل؟
مائة خلفي؟
من هي تلك الحقيبة؟
هذا كل شيء، لا أعرف.
الناس على مستوى VIP في جميع أنحاء...
آنا، هذا اللقيط
انظر إلى لسانك وقد أصبح أخف
هذا الرجل، هذا، هاه؟
لقد انتهت صلاحيته، هذا
آسف
سأوقفك لمدة 6 أشهر.
اذهب إلى فريق التدقيق وادفع ضرائبك طوعًا، أليس كذلك؟
لماذا ؟
غير راض؟
لا
شكرا لاهتمامك
- نعم، هاه؟
- نعم
شبل
من فضلك تحدث
أعتقد أن هان سو هيون يعرف هذا المكان.
لم أكن أعرف
لقد اتصلت بك عدة مرات.
ها، نعم؟
نعم
حسنا
الآن دعونا نبدأ
دعونا نأكل أيضا
قد أبكي طوال الليل اليوم
مهلا، تناول الطعام بسرعة أكبر.
كم أشهدت أمس؟
أنا لا آكل، لا آكل، لا آكل!
حتى لو قلت دعونا نأكل ونأكل،
لماذا أنت متطرف؟
مهلا، أخرجه من هنا.
هل البرغر مهم الآن؟
"ذهب جاي إلى مخبأ جانغ جونغ هيوك."
"اذهب وابحث عنه"
حتى أنه قال: "لقد قدمت اقتراحًا".
حسنًا، ثم ماذا؟
هل حظيت بحياة جيدة؟ أوه؟
قلت لك أنني سأعود، أليس كذلك؟
إيك
قاعدة بياناتي الثمينة تقريبًا
طار تقريبا بعيدا، القرف، القرف
قلت أنك بدأت العمل مرة أخرى؟
مهلا، كم سنة كان؟
لقد مرت 5 سنوات؟
لا بد لي من طرح 3 سنوات
3 سنوات من الخبز الفاسد بسببك
غسيل الأموال؟
ثم لن أحتاج إليها
ولكن لماذا أتيت؟
هل أتيت لأنك أردت رؤيته؟
اه، مثل هذا
أنت تسكبه
لن تفتقدني، هاه؟
مهلا، متى هو دولار هونج كونج
لقد أتقنت ذلك، هاه؟
مهلا
ما رأيك؟
ماذا لو فعلت ذلك بشكل صحيح معي؟
'على وجه صحيح؟'
ماذا تقصد؟
هل هذا يعني أنك لن تطعني في ظهري هذه المرة؟
هل هذا يعني أنك لن تقتل الناس؟
أوه؟
ليس انا
لا؟ انفجار مستودع
أنت لا؟
آه، هذا، حقا أنا، هذا
كيف يمكنني أن أفعل ذلك مثل ذلك الوقت؟
هل تقبل عرضي؟
حدث ذلك قبل 5 سنوات
لو قلت أنني فعلت ذلك، هل ستفعله؟
ثم سأعترف بذلك
سواء كان ذلك مائة مرة أو ألف مرة
بقدر ما تريد
بهذه الكلمات بهدوء
لا تفكر في المضي قدما
كن صادقا
قل لي الحقيقة
"صحيح؟"
ثم هل ستصدق ذلك؟
لقول الحقيقة
ليس انا
إنه وقح
بعد القيام بهذا الشيء الفظيع
تعال إلي وكأن شيئا لم يكن
هل تريد العمل معي؟
أتعلم؟
إذا فعلنا هذا معًا
حل سوء الفهم هذا
لا تتحدث هراء
ثم الأمر متروك لك
الفائدة المضافة للبنك لمدة 5 سنوات
إنها البيتكوين، إنها NFT
في عالم تختفي فيه الأموال الحقيقية
أعمال التزوير قريبا
سوف تختفي في الرومانسية
مهاراتك أيضا
وسوف تختفي في الذكريات
وأخيرا، حاول أن تفعل ذلك بشكل صحيح.
حلم مزيف
إلى سوبرنوت
سوهيون
تعال وانظر لي غدا
هاه؟
لا أستطيع حتى التعرف على شريكي
لو تعرضت للضرب، لكان ذلك هدفًا حقًا.
لماذا لم تخبرني مقدما أن جاي قادم؟
أوه، لم يكن لدي الوقت للاتصال بك.
يون وسوهيون
هل نتحرك معا؟
أوه، ما هو هذا الطفل؟
بالطبع، أنا أتحرك مع Suhyun.
يون هي تلك الفتاة
أعتقدت أن لديك مهارات قرصنة عالية المستوى، لكن
حتى محفظة العملة الافتراضية مسروقة.
لم أكن أعلم أنها كانت مهارة
ولكي تنجح هذه الخطة
لأنني حقا بحاجة لهذه المهارة
تأكد من الخروج غدا
رائع
أخي ألا تثق بي؟
أنا المصلح
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
걱정하지 마세요
어우، 진짜، 쯧
شكرا لك, مرحبا
من أين?
الصبي، حقا، السيد.
ها بالفعل
لقد مر وقت طويل، هان سو هيون
اخرج من السيارة!
- اخرج من السيارة!
- خادم
أوه، من فضلك أغلق هذا الباب وادخل.
من هذا؟
في هذه الأيام، يتم أيضًا استخدام الأرقام التسلسلية للأوراق النقدية
التعرف على الصورة
للحصول على الرقم التسلسلي
انتقل إلى خادم شركة Mint
لا بد لي من اختراقه
يوني
أنا هاكر يفهم
أنا أثق بسوهيون فقط
لقد كنت على وشك أن أبدأ العمل، مهلا
يرجى الاعتناء بي
سأستمع إلى الخطة وأقرر.
لذا؟
الذي صورته
هل ستقوم بعمل مذكرة فائقة؟
السيدة سايمدانج
- كم؟
- مليون نسخة
"مليون نسخة؟"
- وماذا عن التوزيع؟
- 50 مليار ورقة نقدية مزورة
اشتريت مخدرات بقيمة 200 مليار وون.
للمافيا الكولومبية والمكسيكية
سنقوم بإعادة بيعها مقابل 100 مليار لكل منها.
أسئلة مفصلة
يمكنك أن تفعل ذلك مع المثبت.
ما هو نصيبي منهم؟
باستثناء تكاليف المواد والتجهيز
اقسم 200 مليار 6 إلى 4
طبعا عمري 6
من 6 الى 4 جهات...
اضرب 200 مليار في 4 واقسم على 10
400...
مليار
رائع
اتصل!
اتصل، اتصل
بلع 120 مليار وحده
هل يجب أن نتقاسمها بين بقيتنا؟
لماذا ؟
لا؟
كما تعلمون، هذه الوظيفة.
التخطيط والتوزيع بدلا من الإنتاج
إنه أكثر أهمية
أوه لا، لا، لا، جيد
أنا أحب المشاركة
كم من الوقت هل الجدول الزمني؟
2 أسابيع من الإعداد
10 أسابيع من الإنتاج، ثلاثة أشهر في المجموع
ولكن شخص مهم مفقود؟
مطبعة النقش الغائر
بدونها، لا يمكنك إنشاء مذكرة فائقة.
الستار الحديدي جانجسوني نوي
تقصد أنه يجب أن يكون هناك؟
حاولت البحث عنه عدة مرات
لا أستطيع الاتصال بك
تلك الأخت منذ 5 سنوات
لأنني كنت أصنع آلة طباعة النقش الغائر.
كان ينبغي أن تكتمل الآن.
هل قطعت هذا؟
ماذا لو قطعتها هكذا؟
هل تعرف كم ثمن هذه القطعة من الورق؟
ابن يتضور جوعا في وطنك
إنه ما يكفي من المال لشراء وجبة
هذه القطعة من الورق
انها مثل الحياة.
استقيم عقلك!
واو، هذا كثير من الكلام القذر.
هل زرت أوجي؟
أنا شخص زار أوجي مرتين.
هل سبق لك أن قتلت شخصا ما؟
إذا لم تقتل أحداً من قبل، فلا تكن مجنوناً.
هل بارك غوانغ هنا قريباً؟
من أنت؟
اسمي بارك كوانغ سون، أليس كذلك؟
الفوز، الفوز، الاستسلام
لقد مر وقت طويل، العمة كانجسوني.
هل حظيت بحياة جيدة؟
لكن
تخفيف على هذا الأحمق
من تناديني، مثل هذا الشقي المزعج؟
أنا؟
هل تستطيع رؤيته؟
مثل هذا، مثل ذلك
يقولون أن هذا الطفل ليس لديه عقل.
ماذا طلبت؟
تعال هنا
من فضلك ادخل
الآن
لا، هل ستدخل هنا؟
كن حذرا
رائع
أوه!
بالرغم من أنني عشت هذه الحياة الصعبة
دون إضاعة قرش واحد من استثمارك
كل شيء هنا
لقد سكبتها
مهلا
هل تجني المال من هذا؟
رائع
هل هو جيد؟
عمة
تم اختراق الرقم التسلسلي بنجاح
هاه؟
الرقم التسلسلي الجديد
لقد ربحت 10 ملايين
أدخله في خادم Mint Corporation.
نعم
كيف تسير الأمور؟
مهلا، لقد ربحت 11 مليون
دعونا نشارك 1 مليون معي.
أختي كيف حالك؟
الآن هناك خمسة خطوط على طرفي الفاتورة
الشخصيات الجميلة المخبأة في شجرة البرقوق
وهي طبعة مرفوعة.
عناصر مكافحة التزييف
إنه يمنعه تمامًا.
بدأ العمل
- اشرب!
- تا دا!
عجبا يا سيد...
Supernote 50 مليار وون
اليوم الذي صورت فيه كل شيء
يذهب "يون" إلى حانة النبيذ مع "جاي".
لقد توسل إلي أن أقيم حفلة
أنا
كل الأموال الموجودة في محفظتي دون علم جاي.
لقد استبدلتها بفاتورة مزيفة جديدة.
إنها 2.75 مليون وون.
2.75 مليون وون
نعم
حسنًا؟
يتم إطلاق الأوراق النقدية المزيفة في السوق
اتصلت للإبلاغ عن ذلك.
عرف نفسك
هل لديك أي نية؟
لا، فقط
سأبقى كمراسل مجهول.
هوية المخبر هي
نحن نقدم حماية شاملة
وهذا سيعطي مصداقية للتقرير.
إذا ذهبت إلى العنوان الذي أعطيتك إياه
سوف تكون قادرا على التحقق من ذلك على الفور.
من أين أتت؟ هاه؟
لقد كانت مثالية، لذا
يمكن أن يخدع الجميع
اعتقدت أنه سيكون هناك
لكن
اتصلت بجهاز المخابرات الوطنية للإبلاغ
جاي يعرف أنني فعلت ذلك
لقد تم حبسنا أنا و يون.
هذا صعب
تم أيضًا الانتهاء من الملاحظة الفائقة.
على الأقل إنها مثل قنبلة موقوتة
أعتقد أنني لم أعد بحاجة إليك
لا
قالوا إنهم سيغيرون خطة التوزيع الخاصة بهم.
خاطر يون بحياته
جعلني أقوم بالمزيد من العمل
ماذا طلبت مني أن أفعل أكثر من ذلك؟
ما هي الخطة المتغيرة؟
أخذت المزيد من الملاحظات الفائقة.
9 ملايين نسخة
إذا أضفت ما يصل إلى 50 مليارًا التي تم إنشاؤها في البداية،
بندقية
500 مليار؟
ماذا بعد؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
اليوم الذي تم فيه إنجاز 500 مليار ورقة نقدية مزورة
انتقل فجأة إلى مخبأ جديد
لقد أحرقته يون أيضًا
أين؟
هل هي حاوية؟
نعم
حرق بسرعة
- اذهب
- نعم
سوهيون هان
البقاء هنا
تنظيف بعد نفسك
أنت تقول أنك تفعل كل ما تطلبه، هاه؟
مهلا، قفله.
و
دعا إلى الميناء في اليوم التالي والخبز؟
ها، لم يعد بإمكانك الوثوق بي بعد الآن
لأنني حصلت على ما أردت
ليست هناك حاجة
هذا أنا
الآن هناك 500 مليار ورقة نقدية مزيفة
لقد تم حلها، أليس كذلك؟
لا يزال
مطبعة النحاسيات والنقش الغائر
إذا كان لديك هذين
يمكنك أن تأخذ عدد غير محدود من الملاحظات الفائقة.
ها، أنا مجنون
لا، إذن ماذا يحدث لحجم المكالمة؟
ماذا سيحدث للأسعار؟
أنا أعرف ماذا تقصد.
لكن
هذا كل ما أعرفه
استمع بعناية
أنت ويون
سأمحوه من سجل قضيتك.
وبعد أن تأتي إلى كوريا
يتم اتخاذ الترتيبات اللازمة
ما رأيك؟
بسبب ذلك الوغد
الخبز فاسد لمدة 3 سنوات
فكر في الأمر بعناية
إنها طائرة ورقية
هل يجب أن نتحدث؟
إلى أين يتم أخذك يا أختي؟
إنها طائرة ورقية
أنت تعلم أن سو هيون ذهب إلى جهاز المخابرات الوطنية.
هل أختك في جهاز المخابرات الوطنية؟
لا أعرف؟
هل حقا لا تعرف؟
اه...
يجب أن أصدق ذلك عندما يقولون أنه ليس كذلك، حسنًا.
آه، إلى سوهيون.
كان هناك حادث صغير
لذلك ظهرت الشرطة
اه لكن سوهيون
تشا كي تاي إلى جهاز المخابرات الوطنية
سمعت أنك طلبت مني مقابلتك؟
أوه؟
لماذا
اه، ليس لديك أي سبب للقيام بذلك.
اتصل بجهاز المخابرات الوطني للإبلاغ عن معلومات
لأنه تم القبض علي وحشرت في الزاوية
لقد ذهبت إلى هناك طوال الطريق، بمفردي.
لا
على أية حال...
هذه المرة أيضًا، مثل قبل 5 سنوات
فقط Suhyun يكتب وحده.
انا ذاهب الى السجن
أوه لا
خلف جانغ جونغ هيوك
هناك قوة عظيمة
لذلك سكر تشا كي تاي، الذي كان يحقق.
لقد كتبها هان سو هيون بمفرده.
لكن هذه المرة
أنا
سأستخدم تلك القوة العظيمة
بشرط تقسيم 500 مليار نصفين.
من أجل حمايتنا الشخصية
سأطلب منك تحمل المسؤولية.
ومن أجل تلك الحماية الشخصية،
الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
أنا
هل ستصدق ذلك حرفيا؟
إذا كنت لا تصدق ذلك
هل ستترك الأمر كما هو؟
ليس عليك أن تفعل أي شيء
سوهيون
يمكنني إخراجها بأمان.
للقيام بذلك، قدرتك
ضروري تماما
إذا ركلته أعلى قليلا
من الممكن استعادة المركز الأول.
لقد نفدت الرصاص
لم يتبق سوى ثلاثة أشهر
إنها صفقة كبيرة
الأموال بالأمس فقط
قلت ذلك كما لو أن كل شيء سيتم تصحيحه.
- ما هذا؟
-حدث شيء فجأة.
بطريقة أخرى
أنا أسحب بقوة
يرجى العمل الجاد
لا، ليست أموال الشركات.
إنه ليس صندوق رشوة
ويأكله المرشحون من كلا الحزبين أيضًا
الأموال التي هي دون عائق تماما
مصنوعة من القلي العميق gujeongmul
ألا تعلم أنه مال؟
النائب تشوي
نعم؟
ولا ضرر من أخذه
مجرد اختيار أموال المجرم
اشك في هذا الشيء
هل هذا شيء لا يستطيع الجميع فعله؟
أعرف، أعرف.
أنت لا تعرف حتى عملي الشاق، حقًا.
أنا آسف
من فضلك حاول أصعب قليلا
لأنني أقول لك
لا تنزعج
تحمل المسؤولية هذه المرة
لأنني سأكمل مهمتي
دخول القطاع المالي الأول أمر لا بد منه، أليس كذلك؟
حتى في كلا الطرفين
أنتم تدركون جيدًا العمل الشاق الذي قام به الرئيس بانغ.
أحصل على قشور في أذني أيضًا
لأنني أواصل الضخ
لا تقلق
فجأة
لا يمكنك توفير الأموال
بسبب حادثة بيت القمار غير القانوني في إنتشون؟
نعم
أكثر من 70% من إنتاج رأس المال
لقد كان مصنعًا يشغله
بسبب ذلك
وفجأة توقفت العملية
هل هو مرة أخرى؟ الرجل الذي تسبب في الحادث؟
شكرا جزيلا
هذا هو ما تبحث عنه
نعم, شكرا لك
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
نعم, ما هو أفضل ما لديك
ما الذي تبحث عنه؟
لا يزال
من ناحية إنتاج النقود
خلق شيء من لا شيء
إنه رجل متميز للغاية.
مهما كان ممتازا
إذا واصلت عبور الخط بهذه الطريقة
لا أستطيع مساعدته
لا بد لي من قطعها
إذا فعلنا شيئًا خاطئًا، فسوف نتأذى.
سأطلب منك أن تفعل ذلك.
بعد أن ظل هادئًا لبضع سنوات
لقد كانت سيارة قلقة، ولكن يا إلهي.
هل قمت بعمل جيد حقا هذه المرة؟
أوه، أتمنى أن أتمكن من رفع مكانتي
لتتناسب مع ذلك
أليس عليك أن تعيش؟
عن طريقة حياة كل شخص
حالة عدم اللمس
في العقد الذي وقعناه قبل 10 سنوات
أعلم أنه مذكور
نعم
بعد مقابلتك، انضممت إلى جمعية Eulhoe.
الرجل الذي أدار أعمال القروض بأموال الياكوزا
ابتلعت ثمانية بنوك الادخار
أصبح رئيسًا لمجموعة مالية تابعة لطرف ثالث
وهذا يعني أن كل شيء قد وصل الآن.
وسوف القطاع المالي الأول قريبا
منصب الرئيس التنفيذي لمجموعة Woorim المالية هو
إنه يلمع أمام أنفي مباشرة.
لذا كن حذرا، كن حذرا
دعونا نكون حذرين مرة أخرى
لا تتصرف وفقًا لطبيعتك فقط،
ولن تكون هناك نهاية لهذا الحادث
لقد قمت بحلها بشكل جيد، أليس كذلك؟
قام المدعي العام للمنطقة بارك بالفعل بإدارة الإسعافات الأولية.
قررت أن أعتني بكل شيء.
آه، هذا بالمناسبة
أكبر مصدر للتمويل
إنها مشكلة كبيرة لأن المصنع توقف.
لا حاجة لإخفاء المصنع وتشغيله
حتى لو لم تقابل أطفالًا خطرين
حتى لو كنت تحمل النموذج الخاص بك فقط
300 مليار وون
إنه اقتراح عمل كبير، ألقِ نظرة.
مهلا، هل هذا ممكن؟
اقرأ ببطء واطرح الأسئلة
سأعطيك الكثير من الوقت
الآن جاي، هذا الرجل
سوبر نوت 500 مليار
سيتم طرحه في الأسواق
نحن عزل مثل هذا
أنا فقط أضيع الوقت يا سيد.
خطة توزيع جاي بقيمة 500 مليار
ها، ماذا على الأرض؟
إلى جانغ جونغ هيوك
عن طريق الاتصال
الرجل الذي يصر على مقابلتي
لا يوجد سوى أنت في العالم، يا رجل
كما ترون، هو مكتوب
أعتقد أنك كنت تنتظر مكالمتي لفترة من الوقت؟
الاقتراح الذي قدمته لك هو في رأسك
بانغ بانغ، بانغ بانغ، هل تتجول؟
إنه مريض يا إلهي
تظاهر بأنك قوي حتى لو مت قريبًا يا سيد.
اتبعني
اقتراح وثائقي
سأريكم
اه، الطقس جميل
شكرا لك على عملك الشاق